Apartament C301 Suite
cena od 500 zł/doba
z dwoma sypialniami

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament C301 Suite znajduje się na drugim piętrze budynku C, posiada przestronny salon z aneksem kuchennym i sofę, dwie sypialnie, łazienkę z prysznicem i taras z widokiem na zatokę Tracz i port Stranda

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, sofa 1os., stół, krzesła
klimatyzacja
Kuchnia
Kuchnia
płyta indukcyjna, lodówka, zmywarka
mikrofalówka, komplet naczyń i sztućców
Sypialnia 1
Sypialnia 1
TV, łóżko 180x200, komplet pościeli
suszarka na ubrania, deska do prasowania
żelazko, klimatyzacja
Sypialnia 2
Sypialnia 2
łóżko piętrowe komplet pościel
klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, suszarka do włosów, szlafroki
mydło, żel pod prysznic
balsam do ciała
ilość osób 2+2
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).