Apartamenty typu Studio
cena od 200 zł/doba
4 osoby

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartamenty typu Studio znajdują się w budynku C, są to miejsce noclegowe z jednym łóżkiem podwójnym, rozkładaną sofą dla 2 osób, salonem z aneksem kuchennym, łazienką z prysznicem i tarasem z widokiem na zatokę Tracz i port Stranda. Przeznaczone dla maksymalnie 4 osób

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, rozkładana sofa 2 osobowa, łóżko 180x200, stół, krzesła
klimatyzacja
Aneks kuchenny
Aneks kuchenny
ekspres do kawy, czajnik, płyta indukcyjna
lodówka, zmywarka
komplet naczyń i sztućców
Łazienka
Łazienka
prysznic,
suszarka do włosów
ręczniki, żel pod prysznic, balsam
Taras
Taras
stolik z krzesłami
widok na jezioro
maksymalna ilość osób 2+2
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).