Apartament A306 Suite
cena od 500 zł/doba
(2 sypialnie)

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament A306 Suite posiada duży i przestronny salon z aneksem kuchennym i rozkładaną sofę, dwie sypialnie, łazienkę z prysznicem i duży zadaszony taras z meblami. Leży na trzeciej kondygnacji budynku.

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, stół, krzesła, sofa dla 2 osób
klimatyzacja
wyjście na taras
sauna
Aneks kuchenny
Aneks kuchenny
ekspres do kawy, płyta indukcyjna
lodówka, zmywarka, chłodziarka do wina
komplet naczyń i sztućców
Sypialnia 1
Sypialnia 1
łóżko 180x200, TV, komplet pościeli
suszarka na ubrania
deska do prasowania, żelazko
klimatyzacja
Sypialnia 2
Sypialnia 2
łóżko 180x200, komplet pościeli
klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, pralka
suszarka do włosów
żel pod prysznic, mydło, balsam do ciała
Taras
Taras
przestronny taras
meble tarasowe, dwa leżaki, stolik
widok na jezioro
jacuzzi
ilość osób 4+2
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).