Apartament typu Suite z dwoma sypialniami
cena od 500 złdoba
( 6 osób)

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament typu Suite z dwoma sypialniami znajduje się w budynku C posiada salonem z aneksem kuchennym z rozkładaną sofą dla 2 osób, łazienka z prysznicem i tarasem z widokiem na zatokę Tracz i port Stranda. Przeznaczony dla maksymalnie 6 osób

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, sofa 2os., stół, krzesła
klimatyzacja
Kuchnia
Kuchnia
płyta indukcyjna, lodówka, zmywarka
mikrofalówka, komplet naczyń i sztućców
Sypialnia 1
Sypialnia 1
TV, łóżko 180x200, komplet pościeli
suszarka na ubrania, deska do prasowania
żelazko, klimatyzacja
Sypialnia 2
Sypialnia 2
TV, łóżko 180x200, komplet pościeli
suszarka na ubrania, deska do prasowania
żelazko, klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, suszarka do włosów, szlafroki
mydło, żel pod prysznic
balsam do ciała
Taras
Taras
komplet mebli wypoczynkowych, leżak, stolik
prywatne jacuzzi
ilość osób 2+2+2
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).