Apartament B102 Delux z jacuzzi
cena od 450 zł/doba
(1 sypialnia)

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament B102 Delux z prywatnym jacuzzi na tarasie położony jest na parterze budynku B. Składa się z przestronnego salonu z aneksem kuchennym i sofą, sypialni z jednym łóżkiem podwójnym, łazienki z prysznicem, tarasu gdzie znajduje się prywatne jacuzzi. Całość z pięknym widokiem na jezioro Kisajno, zatokę Tracz i port Stranda. 

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence A,B i C, nad brzegiem jeziora Kisajno i zatoki Tracz. Z tarasu rozpościera się piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament Delux jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, sofa 2os.
stół, krzesła
klimatyzacja,wifi
Kuchnia
Kuchnia
płyta indukcyjna, lodówka, zmywarka
mikrofalówka, komplet naczyń i sztućców
Sypialnia
Sypialnia
TV, łóżko 180x200, komplet pościeli
suszarka na ubrania, deska do prasowania
żelazko, klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, suszarka do włosów, szlafroki
balsam do ciała
Taras
Taras
komplet mebli wypoczynkowych, leżak, stolik
prywatne jacuzzi
ilość osób 2+1
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).