Apartament B401 Suite
cena od 500 zł/doba
(2 sypialnie)

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament B401 Delux położony jest na 3 najwyższym piętrze budynku. Składa się z przestronnego salonu z aneksem kuchennym i rozkładaną sofą, sypialni, łazienki z prysznicem, balkonu i dużego tarasu na dachu budynku. Całość z pięknym widokiem na jezioro. 

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, sofa 2os.
stół, krzesła
klimatyzacja
Kuchnia
Kuchnia
ekspres do kawy, płyta indukcyjna
lodówka, zmywarka, mikrofalówka
komplet naczyń i sztućców
Sypialnia
Sypialnia
TV, łóżko 160x200, komplet pościeli
suszarka na ubrania, deska do prasowania
żelazko, klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, pralka, suszarka do włosów
mydło, żel pod prysznic
balsam do ciała
Taras dolny
Taras dolny
dwa krzesełka, sofa i stolik
Taras górny
Taras górny
leżaki, stolik
maksymalna ilość osób 4+2
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).