Apartament B304
cena od 300zł/doba
( dla 4 osób)

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartamenty B304 z 1 sypialnią znajdują się w budynku B w sypialni łóżko podwójne, salon z aneksem kuchennym z rozkładaną sofą dla 2 osób, łazienka z prysznicem i tarasem z pięknym widokiem na jezioro Kisajno. 

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence A,B i C, nad brzegiem jeziora Kisajno i zatoki Tracz. Z tarasu rozpościera się piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament Delux jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, stół, krzesła, sofa dla 2 osób
wyjście na taras
klimatyzacja
Aneks kuchenny
Aneks kuchenny
ekspres do kawy, płyta indukcyjna
lodówka, zmywarka, chłodziarka do wina
komplet naczyń i sztućców
Sypialnia
Sypialnia
łóżko 180x200, TV, komplet pościeli
suszarka na ubrania
deska do prasowania, żelazko
klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, pralka
suszarka do włosów, prostownica
ręczniki, żel pod prysznic, balsam
Taras
Taras
przestronny taras
dwa leżaki, stolik
widok na jezioro
maksymalna ilość osób 2+2
Pozostałe: wifi, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).