Apartment C404 Delux z jacuzzi
cena od 500 zł/doba
4 osoby

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament C404 typu Studio leży na najwyższym 3 piętrze budynku C, posiada wydzielone miejscem sypialniane z jednym łóżkiem podwójnym, salon z rozkładaną sofą, aneks kuchennym oraz łazienkę z prysznicem. Apartament posiada także taras dolny z meblami oraz taras na dachu z prywatnym jacuzzi z widokiem na port Stranda i zatokę Tracz

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, sofa 2os.
stół, krzesła
klimatyzacja,wifi
Kuchnia
Kuchnia
płyta indukcyjna, lodówka, zmywarka
mikrofalówka, komplet naczyń i sztućców
Sypialnia
Sypialnia
TV, łóżko 180x200, komplet pościeli
suszarka na ubrania, deska do prasowania
żelazko, klimatyzacja
Łazienka
Łazienka
prysznic, suszarka do włosów, szlafroki
balsam do ciała
Taras
Taras
komplet mebli wypoczynkowych, leżak, stolik
prywatne jacuzzi
Taras dolny
Taras dolny
fotele i stolik
ilość osób 2+2
Pozostałe: Internet, wifi, mydło, balsam, komplet pościeli i ręczników, zestaw startowy (woda, kawa, herbata).