Apartament B106 Suite
cena od 500 zł/doba
(2 sypialnie)

Zarezerwuj nocleg
Zarezerwuj go

Apartament B106 Suite posiada duży i przestronny salon z aneksem kuchennym i rozkładaną sofę, dwie sypialnie, łazienkę z prysznicem i duży taras z meblami. Leży na parterze budynku B.

Nasze apartamenty ulokowane są w Giżycku, przy porcie Stranda w apartamentowcach Stranda Residence, nad brzegiem jeziora Kisajno (zatoka Tracz). Rozpościera się z niego piękny widok na panoramę jezioro Kisajno i szlak żeglowny Wielkich Jezior Mazurskich. Apartament jest luksusowo wykończony i zapewnia wysoki komfort wypoczynku. Na miejscu można skorzystać z zasobów portu takich jak: tawerna, koncerty w sezonie letnim, marina, wypożyczalnia sprzętu wodnego, itp.

Bliskość do centrum Giżycka umożliwia korzystanie z wielu atrakcji turystycznych, ofert wielu restauracji i pubów. Lokalizacja obiektu, ułatwia również poznawanie Mazur pod kątem przyrodniczym, historycznym i rozrywkowym. Do większości miejsc wartych odwiedzenia i poznania jest około 15-35 minut drogi samochodem.

Salon
Salon
TV, stół, krzesła, sofa dla 2 osób
wyjście na taras
Aneks kuchenny
Aneks kuchenny
ekspres do kawy, płyta indukcyjna
lodówka, zmywarka, chłodziarka do wina
komplet naczyń i sztućców
Sypialnia
Sypialnia
łóżko 180x200, TV, komplet pościeli
suszarka na ubrania
deska do prasowania, żelazko
Łazienka
Łazienka
prysznic, pralka
suszarka do włosów, prostownica
ręczniki, szlafroki, kosmetyki
Taras
Taras
przestronny taras
dwa leżaki, stolik
widok na jezioro
Apartament B106 Suite z dwoma sypialniami i rozkładaną sofą w salonie
Wyposażenie kuchnia: ekspres do kawy na kapsułki, płyta indukcyjna, lodówka, zmywarka, komplet naczyń i sztućców
Wyposażenie salon: TV, sofa 2os., stół, krzesła, klimatyzacja
Wyposażenie sypialnia 1: TV, łóżko 180x200, komplet pościeli, suszarka na ubrania
Wyposażenie sypialnia 2: TV, łóżko 180x200, komplet pościeli, deska do prasowania, żelazko
Wyposażenie łazienka: prysznic, pralka, suszarka do włosów, ręczniki
Wyposażenie taras: komplet mebli wypoczynkowych, stolik
Pozostałe: mydło, balsam, żel pod prysznic,